io
bene parassiti parassiti che non si
possono ascoltare muore vina ed eccoli
lì e fra la loro sfilata in televisione
attilio bolzoni giornalista bugiardo che
si mette a fare l'eroe dell'antimafia
fatta da altri poi commenti le
stupidaggini
la paura del morto è stato un boss fino
alla fine ma in particolare il
procuratore antimafia roberti è morto
come un capo ma che è morto è morto
punto è morto è morto
no ai morti ma no non guardati con il
distacco che meritano se sono state
persone che hanno fatto male non vanno
mitizzati era un vegetale qualche mese
fa e gli hanno impedito hanno impedito
ai suoi parenti di portata in un
ospedale fuori del carcere perché era
minaccioso anche come vegetale
l'idea di attribuire tanto potere a un
uomo che non ce l'ha più vuol dire
diminuire il potere dello stato
se c'è il 41 bis che vuol dire una
carcerazione molto dura un isolamento
vuol dire che lo stato ha gli strumenti
per impedire a un mafioso di essere
pericoloso no
41 bis si applicato è però riina lancia
segnali con gli occhi già mezzo morto
nel luglio di quest'anno l'hanno tenuto
nel carcere per che morisse in carcere
per ragioni di puro sadismo simbolico e
gli hanno attribuito un potere che non
poteva avere allora se lo stato non è
capace di contrastare uno che sta come
un vegetale una natura morta sul letto
che lo considera pericoloso quello è uno
stato vile pauroso incapace impotente
addirittura è ancora un boss da morto
e addirittura rimasto un po fino alla
fine e mandava minacce dal carcere
attraverso non so quali parente semmai
parenti a questo ha avuto di
responsabilità riprendere le sue parole
e farlo diventare atti e atti quali poi
come sono agli atti di riina e darina in
carcere ordinati ad altri ci sono
intercettazioni in cui il vice due cose
una per me e molto importante che non è
stata ovviamente rilevata la seconda del
tutto inesistente che avrebbe fatto fare
la fine del tonno quindi immaginando una
mattanza a matteo messina denaro
anzi a breve sta portare la fine del
tonno a nino di matteo un magistrato
magistrato che vive con una scorta così
potente che come se fossero i carri
armati
a scortarlo e con una macchina dal nome
strano che troveremo se tu mi avessi
lasciato del telefono
avremmo potuto anche dire come si chiama
questo macchinario per cui se anche c'è
una bomba non salta la macchina per
difendere di matteo dalle minacce di
riina così efficienti che riina è morto
e di mettere vivo e se fosse stato così
potente nel 2014 quando era vivo sarebbe
morto di matteo
no è morto lui di matteo è vivo allora
mi dovrò raccontare una storia fatta di
bombole e che è ancora da morto forse
non è morto è stato un omicidio colposo
andiamo a vedere come morta infierire
sul corpo e naturalmente niente funerali
perché la pietà cristiana si ferma in
quanto il papa il papa ateo ma di grande
intelligenza ha scomunicato i mafiosi
benissimo ma cosa potrebbe rappresentare
il funerale
di riina un atto di coraggio dello stato
che non teme un miserabile mafioso
assassino e lo lascia i suoi cari certo
sarebbe una prova dura perché se si
scoprisse che vanno tremila persone i
funerali sarebbe una commissione sarebbe
un'altra prova del fallimento dello
stato meglio tentarla però per sapere se
la popolarità di navi sia ancora o se
come io penso non vi sia più che sarebbe
un pò canale riservato soltanto ai suoi
parenti
questa è una sfida a tentare se ti
accorgi che le masse vanno onorarlo vuol
dire che lo stato ha fallito come tu
pensi come tu dici quando gli
attribuisce di essere ancora potente da
morto da malato da vegetale roberti di
un uomo che sembrava anche lucido
intelligente ha ribadito che non poteva
uscire in quelle condizioni
dall'ospedale azz dal carcere per andare
all'ospedale perché era ancora
pericoloso con lo sguardo e quando
insieme allo sguardo aveva ancora il
corpo e poteva parlare quando ha detto
farò uccidere di matteo e cosa ci
vogliono sei anni dalla commissione
dell'omicidio era il 2014 e di matteo è
vivo e riina è morto ora uno stato forte
non ha paura di lina lo manda
all'ospedale senza paura
sa che un impotente incapace e lo
disprezza e non teme di farlo curare
come un altro malato e non teme che sia
ancora pericoloso perché vuol dire che
lo stato non si sa difendere vi è chiaro
no con l'asca non vi è chiaro vi dico
cosa ha detto la nave stato intercettato
riina ha detto una cosa molto importante
parlando non di di matteo minacciato
perché potesse diventare l'eroe di
quelle minacce senza danno reale per
l'impotenza di irina perché riina era
impotente era impotente i suoi figli
erano quelli che pativano il danno di
essere suoi figli non potevano trovare
non possono trovare lavoro quindi in
realtà il suo potere era diventato il
loro danno ha detto matteo messina
denaro
matteo messina denaro quello pensa solo
ai soldi
pensa solo ai pali alla luce ai pali di
luci di cosa parlava dell'unica affare
che interessa la mano il danno di essere
suoi figli non potevano trovare non
possono trovare lavoro quindi in realtà
il suo potere era diventato il loro
danno ha detto matteo messina denaro
matteo messina denaro quello pensa solo
ai soldi
pensa solo ai pali alla luce ai pali di
luci di cosa parlava dell'unica affare
che interessa la mafia che è l'eolico
selvaggio la falsa energia pulita sono
anni che lo dico
ma quella pista che riina aveva detto in
maniera molto chiara e che non era una
minaccia è una testimonianza non è stata
seguita perché perché perdere tempo con
false minacce impotenti minacce fingendo
un potere che quest'uomo non può più
avere e dove da una traccia è una pista
non seguito la la mafia c'è ancora e
nelle multinazionali che dando soldi e
misurabili comuni distruggono il
paesaggio della sicilia quella è la
mafia ii andate ricercate
non abbiate paura dei morti non
inventatevi la mitologia del pericolo di
un morto
siete dei vigliacchi con la retorica
della televisione che fa vedere tutti
questi poveretti che si vantano di
quello che non hanno fatto non hanno mai
combattuto veramente la mafia hanno
fatto retorica e letteratura è morto da
boss è morto è morto è morto i suoi
minacciati sono vivi e le cose utili che
ha detto non le avete seguite perché voi
non interessa per seguire la mafia non
vi interessa salvare la sicilia
interessa diventare gli eroi
dell'antimafia falsi bugiardi incapaci
impotenti e lui più impotente di voi ma
utile a voi
a dimostrarlo i potenti